OpenKeychain помогает вам общаться более конфиденциально и безопасно.
Он использует шифрование чтобы гарантировать что ваши сообщения смогут прочитать только те люди которым вы их отправляете.
Другие могут отправлять вам сообщения, которые можете прочитать только вы, и эти сообщения могут быть подписаны цифровой подписью, чтобы люди получающие их были уверены в том кто их отправил.
OpenKeychain основан на хорошо зарекомендовавшем себя стандарте OpenPGP, обеспечивающем совместимость шифрования на всех ваших устройствах и системах.
Список совместимого программного обеспечения для Windows, Mac OS и других операционных систем можно найти по адресу http://openpgp.org/software/.

Современное шифрование основано на «цифровых ключах».
OpenKeychain хранит и управляет вашими ключами и ключами людей с которыми вы общаетесь на вашем Android-смартфоне.
Это также помогает вам находить чужие ключи в Интернете и обмениваться ими.
Но чаще всего эти ключи используются для шифрования и расшифровки сообщений.

★ Интеграция с другими приложениями:
• Почтовые клиенты: K-9 и FairEmail
• Чат Conversations
• и многие другие…

★ Открытый исходный код: OpenKeychain спроектирован так, чтобы заслуживать доверия. Это свободное программное обеспечение без каких-либо секретов; любой желающий может изучить и проверить каждую его часть (исходный код доступен по адресу https://github.com/open-keychain/open-keychain).

★ Независимый аудит безопасности: Аудиторская компания Cure53 провела интенсивный аудит безопасности OpenKeychain. Эксперты по безопасности резюмируют свой окончательный результат: «[...] ни одна из выявленных проблем не была признана критической с точки зрения последствий для безопасности. Последнее является значительным и впечатляющим результатом для приложения такой сложности и значимости."

★ Разрешения: Поскольку OpenKeychain является бесплатным программным обеспечением, любой желающий может убедиться, что разрешения действительно необходимы только для перечисленных функций.
• Покупки в приложении: Пожертвования разработчикам.
• Идентификация: Предварительно укажите имя и адрес электронной почты.
• Контакты: Свяжите ключи со своим контактами (только в автономном режиме).
• Фотографии/Медиа/Файлы: Импорт/экспорт ключей с SD-карты.
• Камера: Сканирование QR-кодов для добавления чужих ключей.
• Прочее: разрешение доступа в Интернет для получения ключей, разрешение NFC для использования YubiKeys.

Начиная с Android 6, разрешения запрашиваются при необходимости в приложении!