OpenKeychain помогает общаться более конфиденциально и безопасно.
Он использует шифрование чтобы гарантировать что ваши сообщения могут прочитать только те люди которым вы их отправили.
Другие могут посылать вам сообщения которые только вы сможете прочитать, и эти сообщения могут быть подписаны цифровой подписью,
так что получатели будут уверены кто их послал.
OpenKeychain основано на хорошо зарекомендовавшем себя стандарте шифрования OpenPGP, делая шифрование совместимым со всеми устройствами и системами.
Список совместимого программного обеспечения для Windows, macOS и других операционных систем обратитесь к https://openpgp.org/software/.

Современное шифрование основано на "цифровых ключах".
OpenKeychain хранит и управляет вашими ключами, и ключами людей с которыми вы общаетесь, на вашем Android смартфоне.
Оно также поможет вам найти ключи других людей онлайн, и обменятся ключами.
Но наиболее частое применение для использования этих ключей для шифрования и расшифровки сообщений.

★ Интеграция с другими приложениями:
• Почтовые клиенты K-9 Mail и FairMail
• XMPP чат Conversations
• и многие другие...

★ Открытые исходники: OpenKeychain разработано чтобы ему доверять.
Это Свободное ПО без каких-либо секретов;
Любой может исследовать и проверять каждый его бит.
Исходный код доступен на https://github.com/open-keychain/open-keychain

★ Независимый аудит безопасности: Аудиторская компания Cure53 провела интенсивный аудит безопасности OpenKeychain.
Эксперты по безопасности резюмировать их окончательный результат с "[...] ни одно из замечаний не считались критической важности с точки зрения последствий для безопасности.
Последнее является значительным и впечатляющим результатом для приложения этой сложности и актуальности."

★ Права доступа: Потому что OpenKeychain свободное ПО, то любой желающий может проверить, что права доступа действительно необходимы только для перечисленных функций.
• Покупки в приложении: для поддержки разработчиков
• Личные данные: Имя предварительного заполнения и адреса электронной почты
• Контакты: Связывание ключей к контактам (только в автономном режиме)
• Фотографии / Медиа / Файлы: Импорт / экспорт ключей с SD-карты
• Камера: сканирование QR-кодов чтобы добавить ключи других людей
• Другие: разрешение Интернет для получения ключей, NFC разрешение на использование YubiKeys

Начиная с Android 6, разрешения запрашивается при необходимости в приложении!